ស៊ូ!
តើព្រះអង្គម្ចាស់នឹងរៀបការជាមួយនារីបោកគក់ទេ?
កុំព្យាយាមគ្រប់គ្រង Hae Soo
ជាមួយនឹងការកុហកនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​រៀប​ការ ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ
អ្នក!
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង អ្នក​និពន្ធ អ្នក​វាយ​អក្សរ និង​អ្នក​បក​ប្រែ​ចម្រៀង៖ Nemie
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, tamaramin, Kaia
ឈប់ធ្វើពុតថាអ្នកខ្វល់ពីនាង
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
ហើយងាកចេញពីនាងដូចពីមុន
អ្នកលែងពាក់ព័ន្ធជាមួយនាងទៀតហើយ
នាងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
- ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ស្វែងរកប្អូនប្រុសទី ៨ ។ ពេលនេះ!
ចេញទៅអោយលឿន
យក​ព្រះ​អង្គ​ទៅ​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ
បាទ
ភាគ១៣
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំនឹងចាកចេញ?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
សូម​កុំ​និយាយ​ពាក្យ​បែប​នេះ វា​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះខ្លីនិងខ្លី
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​បង្កើត​អាណាចក្រ​មួយ ភាព​រុងរឿង​របស់​អ្នក។
អាណាចក្រ?
តើ Goryeo នឹងរស់នៅជារៀងរហូតទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រឿង​ត្រឹម​ត្រូវ​ដោយ​ជ្រើស​រើស Mu ជា​រាជទាយាទ?
យើង​អាច​បញ្ជាក់​ថា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រិយ៍នឹងឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ល្អ​ណាស់។
ឥឡូវនេះសង្រ្គាមរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់
ហើយរបស់អ្នកគឺទើបតែចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំទុកវាឱ្យអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទី៤
ព្រះករុណា
ចូរយើងរៀបការ
អ្វី?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត​ពិបាក​ណាស់។
ជារឿយៗខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាព
រាល់នាទីខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក។
ខ្ញុំក៏ចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពនេះដែរ។
មកជាមួយខ្ញុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនត្រូវស្វែងយល់អំពីស្ថានភាពនេះទេ។
ច្រកចេញទាំងអស់ពី Songak ត្រូវបានរារាំង
នៅពេលដែលអធិរាជសោយទិវង្គត។
យើងត្រូវតែអនុវត្តក្រឹត្យចុងក្រោយរបស់គាត់ ហើយឈ្នះ
បងប្រុស តើអធិរាជមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​វិល​មក​វិញ។
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ចេញ​បញ្ជា​ឆាប់ៗ​នេះ។
យើងមិនអាចទេ។
បើ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ជំងឺ
យើងត្រូវតែការពារ Jeongdeokjeong
ដូច្នេះ ក្រឹត្យ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​នៅ​តែ​មិន​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរក្រឹត្យចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ?
បើ​មិន​ចង់​សង្ស័យ​រឿង​នេះ
ប្រសើរជាងចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ប្អូន​ប្រុស​ទេ​
អ្វី?
អ្នកណាចូល Jeongdeokjeong ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីព្រះចៅអធិរាជ
នឹងត្រូវបានសម្លាប់សម្រាប់ការក្បត់ជាតិ
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ចាក​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង
អស់ផ្លូវហើយ! ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះចៅអធិរាជ
តើអ្នកឈប់ខ្ញុំទេ? ធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅ?
ទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់អ្នក។
ជី ម៉ុន លាក់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​អធិរាជ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់វិញ? អ្នកមិនបានធ្វើបាបពួកគេទេមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់បានទៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
អ្នក​កំពុង​ជាប់​គាំង​ដល់​ពេល​វេលា​រហូត​ដល់​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​មក​ដល់
ព្រះករុណា
សូម្បីតែក្លិនតែរបស់អ្នកក៏ស្រដៀងនឹងក្លិនតែរបស់ Soo Yeon ដែរ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
នាំព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់ត្រូវតែមកមុនពេលវាយឺតពេល
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកដែលអាចធ្វើវាបានលឿនជាងមុន
ទេ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីវាំងទេ។
មិន​ត្រូវ​ស្វែង​យល់​ពី​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ខ្ញុំ​មុន​ការ​មក​ដល់​របស់​រាជទាយាទ
អ្វី?
ពេលដែលអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់របស់ខ្ញុំ នឹងមាននរណាម្នាក់និយាយទៅកាន់អ្នក។
សួរអំពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយចំពោះអ្នកណាដែលសួរអំពីរឿងនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកយកតែ
អ្នក​ណា​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ សូម​ប្រយ័ត្ន
បុរសនេះចង់ឡើងសោយរាជ្យ
ទៅ
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តនរណាម្នាក់បានទេ។
ជោគវាសនារបស់ Goryeo ស្ថិតនៅលើស្មារបស់អ្នក។
នោះប្រហែលជាហេតុផលដែលអ្នកនៅទីនេះ
- ប្រយ័ត្ន
- បាទ ទូទៅ!
ដើរចេញ បើមិនចង់ស្លាប់
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងចាកចេញពី Songak
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់ Uka
ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំគឺត្រឹមត្រូវ។
យប់មិញខ្ញុំឃើញ Uka ស្លៀកពាក់ខោអាវ
ខ្ញុំបានឃើញនាងយ៉ាងច្បាស់នៅក្រោមសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​លួច​ពាក់​គ្រឿង​សឹក​ក្នុង​វាំង?
តើ​គាត់​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​គុត​អធិរាជ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​សន្តិភាព​ឬ?
ស៊ូ
ប្រញាប់បែបនេះទៅណា?
ព្រះចៅអធិរាជបានសុំតែ
ឆ្ពោះទៅ Damiwon
ចុះបើរៀបការជាមួយ So?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកស្ថិតក្នុងទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ខុសហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៤...
ជាទូទៅ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើតាមការណែនាំរបស់អធិរាជ
យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
- ខ្ញុំ...
- ប្រហែល...
អធិរាជ... សោយទិវង្គត?
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់
អ្នក​ណា​សួរ​ថា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទេ សូម​ប្រយ័ត្ន
បុរសនេះចង់ឡើងសោយរាជ្យ
ឧត្តមរបស់អ្នកអាច
តើអ្នកចង់បាន
ក្លាយជាអធិរាជ?
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញមិនសំខាន់ទេ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយអធិរាជបានសោយទិវង្គត
សំណួរគឺថាតើអ្នកណានឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
អ្នកស្នងតំណែងរបស់អធិរាជគឺព្រះអង្គម្ចាស់ Mu
វាជាឆន្ទៈរបស់គាត់។
ចង់បានអ្វីដែរបងប្រុស?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ក្លាយជាអធិរាជ?
តើអ្នកចង់បានទេ?
ក្លាយជាអធិរាជ?
តើអ្នកអាចក្លាយជាអធិរាជបានទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់?
អ្នកអាចក្លាយជាជំនួយរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើត្រកូល Hwangbo និងខ្ញុំគាំទ្រអ្នក
អ្នកនឹងក្លាយជាគាត់
នៅពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដោយអំណាចដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីការពារអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅក្នុងវិមាននេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មាន​កម្លាំង​ខ្លាំង​ជាង​មុន​
តើ​អ្នក​ដែល​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
អ្នកអាចមានវាទាំងអស់។
ចុះ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ទទួល​បាន​បេះដូង​មនុស្ស​ដែរ​ឬ​ទេ?
បើខ្ញុំក្លាយជាអធិរាជ តើបេះដូងដែលខ្ញុំចង់ក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​បាន​សួរ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ឬ?
ខ្ញុំនឹងក្លាយទៅជាមួយ។
បើដូច្នេះមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់
ខ្ញុំ...នឹងក្លាយជាអធិរាជ
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ សុខសប្បាយជាទេ?
ព្រះករុណា
តើអ្នកបានយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
Soo Young...
គាត់បានស្លាប់
ទេ
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
បើកភ្នែក!
អធិរាជ
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំបែបនេះបានទេ។
មកវិញហើយ!
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ!
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​នេះ​!
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមកវិញ...
ត្រលប់មកបើកភ្នែកវិញ...
វិលវិញមក!
ភ្ញាក់ឡើង!
មកវិញហើយ!
បុរសដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ
សម្រាប់ខ្ញុំ? តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងវាយប្រហារ Jeongdeokjeong ជាមួយបងប្រុសទី 3
ទេអ្នក...
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិខ្ពស់។
ស៊ូ ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
នេះ​ជា​ការ​តស៊ូ​ទាមទារ​សិទ្ធិ​អង្គុយ​លើ​បល្ល័ង្ក​សេរី
គ្រាន់តែមិនប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ
គ្រាន់តែលាក់ហើយរង់ចាំខ្ញុំ
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ​ឬ​នៅ?
អធិរាជ...
បានស្នើឱ្យយកតែ
ព្រះអង្គម្ចាស់... ពេលនេះទ្រង់គង់នៅ Chahyun
អ្នកមិនអាចនាំគាត់បានទេ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអធិរាជទេ?
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងនរណាម្នាក់?
បល្ល័ង្កមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់លេងសើចបែបនេះទេ!
សម្រាប់ខ្ញុំនេះគឺជាហេតុផលតែមួយគត់
បើកផ្លូវ
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងគិត
ដែលអ្នកចង់ប្រព្រឹត្តអំពើក្បត់ជាតិ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឈប់មនុស្សដែលមានគោលបំណង
ការពារ​ការ​ក្បត់ជាតិ ខណៈ​អធិរាជ​ឈឺ
ខ្ញុំមិនអាចបើកផ្លូវសម្រាប់មនុស្សម្នាក់បានទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
គ្មានករណីលើកលែងទេ ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អធិរាជ
ធ្វើពុតជាជីសាំងដើម្បីសម្លាប់អធិរាជ?
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
តើអរិភាពប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះ?
ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះទេ?!
ឪពុករបស់អ្នក...
បានសម្លាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គ្រប់គ្នា
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
បានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​មាន​ស្នាម​នៅ​កដៃ?
ព្រោះតែឪពុក?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​ឥឡូវ​នេះ អធិរាជ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ
ឬជិតស្លាប់
ដូច្នេះ ព្រះរាជទាយាទ​នឹង​ឡើង​សោយរាជ្យ?
អូបាទ។ ជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ
តើមានដំណឹងអ្វីពី Jeongdeokjeong ទេ?
ប្រហែលជាអធិរាជ ... បានស្លាប់ទៅហើយ?
កុំនិយាយដោយចៃដន្យ
ឥឡូវនេះគាត់គួរតែមានកម្លាំងបន្ថែមទៀត
ដោយសារតែគាត់បានផឹកតែពី Damiwon
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ប្រាកដទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ចាប់​ម្តាយ​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង?
ចំណាប់ខ្មាំង?
គេមិនទាន់ត្រលប់ពី Jeongdeokjeong ទេ?
ប្រហែល​ជា​ទុក​ពួកគេ​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​រក្សា​ព័ត៌មាន​មិន​ឱ្យ​លេច​ធ្លាយ​ចេញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ដោយវិធីនេះអ្នក។ តើអ្នកបានដឹងពី Damiwon នៅឯណា?
អ្នកណាថាគេយកតែមក?
ពួកគេ​និយាយ​ដូច្នេះ​ចំពោះ​ព្រះចៅអធិរាជ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដោយ​សារ​តែ​របស់ Hae Soo
នាងបានញ៉ាំវាកាលពីយប់មិញ និងថ្ងៃនេះ
ស្វែងរកក្មេងស្រីនេះ។
មានតែនាងទេដែលដឹងពីស្ថានភាពរបស់អធិរាជ...
នាង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រាប់​រាជទាយាទ​អំពី​ព្រះចៅអធិរាជ​ឡើយ។
ស្វែងរកវាឥឡូវនេះ!
តើអ្នកបានឃើញ Hae Soo ទេ?
ខ្ញុំមិនស្គាល់នាងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ត្រីលាងពីផ្ទះ gisaeng
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
ម៉េចមិនដឹង?!
ព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គត
អ្វី?
តើពេលណាខ្ញុំបានឃើញគាត់លើកចុងក្រោយ?
គាត់បាននិយាយអំពីរបៀបដែលគាត់នឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ
ហើយឥឡូវនេះ...
ព្រះអង្គ​បាន​សុំ​នាំ​ព្រះអង្គម្ចាស់​មក​ដោយ​សម្ងាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 3 នឹងវាយប្រហារ Jeongdeokjeong នៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកត្រូវតែនាំមកុដព្រះអង្គម្ចាស់ហើយបញ្ឈប់គាត់
តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើពេលនេះសំខាន់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅ Hubaekje
ច្រកចេញទាំងអស់ពី Songak ត្រូវបានរារាំង
យើង​ត្រូវ​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ
Hupakje អ្នកនិយាយ?
មានបុរសម្នាក់ដែលអាចដឹងវិធីផ្សេង
ព្រះចៅអធិរាជបាត់បង់ស្មារតី ដូច្នេះគ្មានមនុស្សណាដែលទទួលស្គាល់អ្នកឡើយ។
តើត្រឹមត្រូវទេដែលសុំឱ្យអ្នកបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ ហើយនៅជាមួយខ្ញុំ?
វ៉ូ ហេ!
Woo Hee តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមកពី Hubaekje ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរភ្លាមៗ?
យើងត្រូវនាំមកុដព្រះអង្គម្ចាស់
- អ្វី?
- តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តនាងដោយរបៀបណា?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ អ្នកអាចជឿជាក់លើនាង
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែបាទ អ្នកអាចទុកចិត្តបាន។
មើលទៅព្រះចៅអធិរាជបានសោយទិវង្គតហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
វាអាចទៅរួចណាស់។
មិនយូរប៉ុន្មាន Yo និង Wook
នឹងវាយប្រហារ Jeongdeokjeong ដើម្បីគ្រងរាជ្យ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ឈប់​ពួក​គេ ហើយ​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​រាជទាយាទ
វានឹងចំណាយពេលពីរថ្ងៃ...
Uk បានបិទច្រកចេញទាំងអស់។
មាន​ផ្លូវ​មួយ​ពី Songak ដែល​មាន​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង
ប្រសិនបើ Seo ព្យាយាមចាកចេញពី Songak
វា​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ចង់​នាំ​មកុដ​ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នក​មិន​គិត​ថា​អធិរាជ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលដំណឹងអ្វីពីម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
ឥឡូវនេះនាងនៅ Jeongdeokjeong
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីស្ថានភាពរបស់អធិរាជទេ។
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
វាយប្រហារ Jeongdeokjeong ហើយយកម្តាយចេញ
សូម​ប្រកាស​ថា ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ជ្រើស​រើស​អ្នក​ជា​អ្នក​ស្នង​រាជ្យ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធបានទេ។
គ្មានការភ័យខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរក្រឹត្យចុងក្រោយរបស់អធិរាជទេ?
យើងមិនត្រូវស្ទាក់ស្ទើរទេ បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង!
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​អធិរាជ​ក្បត់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​លេង​ជាមួយ​នឹង​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានគុណវិបត្តិទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​ចេតនា​ពិត​របស់​អ្នក​ទេ។
ម្សិលមិញ​អ្នក​ពាក់​គ្រឿង​សឹក​នៅ​ក្នុង​វាំង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅខាង Yo
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំច្រលំ
ខ្ញុំផ្តល់អាទិភាព
តើអ្នកណាចំណេញជាងវាយប្រហារមុនគេ?
រាជទាយាទ ឬ​បង​ប្អូន​ទី​៣?
ឬ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ខុស​មួយ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​បល្ល័ង្ក​
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ បងប្រុស
អ្នកមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
វាហាក់ដូចជាថាឥឡូវនេះអ្នកពិតជាចង់ដណ្ដើមបល្ល័ង្ក
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ប្រសិនបើស្ថានភាពមិនផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ...
ការក្បត់របស់បុរសម្នាក់
មានរឿងអី? តើអ្នកចង់អង្គុយទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេសម្រាប់កន្លែងនេះ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ព្រះចៅអធិរាជបានបដិសេធព្រះនាងអូ!
ដើម្បីការពារកន្លែងនេះ។
ហើយចំពោះអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក ...
នឹងត្រូវប្រយុទ្ធជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
នេះគឺជាកន្លែងដែលគួរឱ្យខ្លាច
ទោះបីត្រូវប្រយុទ្ធនៅថ្ងៃស្អែកក៏ដោយ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេឈឺចាប់ទេមែនទេ?
បារម្ភពី Uka មែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែចាត់ទុកគាត់ជាសាច់ញាតិ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលហើយមិនជ្រៀតជ្រែក
គាត់បាននិយាយថាវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ខឹងដែលគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ដូច្នេះគាត់ត្រូវទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង
គាត់​ថា​គាត់​ចង់​បាន​អំណាច​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំឃើញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នានៅពេលនោះ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​រស់​នៅ​របស់​ខ្ញុំ​
ដោយហេតុផល និងដោយហេតុផល
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៨ ត្រូវ​របួស...
មនសិការរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំជានិច្ច
ខ្ញុំយល់
ហើយ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ Uk ស្លាប់​ដែរ។
ខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
តើអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេឬ?
អ្នកគឺ Gwangjong
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀតនៅខាងមុខ
មនុស្ស​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ស្លាប់ ថ្ងៃ​ណា​មួយ​នៅ​តែ​ស្លាប់
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ ឧត្តម​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអំពីអ្នកដទៃបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដអំពីរឿងនេះ
ទៅឆ្ងាយ
នេះគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ កុំប៉ះគាត់
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើគាត់ធ្លាប់ស្រលាញ់អ្នកទេ?
យកដៃរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ!
សូម​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​ពី​អ្នក ហើយ​កុំ​បង្កើត​ឈុត​ឆាក​មួយ​
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះចៅអធិរាជ
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ចុះ Yo? Jeong នៅទីនេះទេ?
ព្រះរាជបន្ទូលចុងក្រោយរបស់ព្រះអង្គ៖
ជីវិតរបស់មនុស្សគឺខ្លី
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ថា ព្រះ​ជន្ម​របស់​ព្រះអង្គ​ខ្លី និង​ខ្លី
ទៅបាត់ហើយ
ពីរឆ្នាំមុន (Shinzhu)
អធិរាជ​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​ការ​ផ្ញើ​របាំង​រាល់​ឆ្នាំ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​គាត់
ជីម៉ុន
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ និងអាវុធនៅ Jeongdeokjeong?
ទៅពិនិត្យមើលវាជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Pak
ពេលព្រះអាទិត្យរះ...
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 3 និងទី 8 នឹងចាប់ផ្តើមការបះបោរ
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​មាន​ព្រះ​ទ័យ​ផ្ទេរ​រាជបល្ល័ង្ក​ទៅ​ឱ្យ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
យើងត្រូវជួយរឿងនេះឱ្យកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ General Park
តើអ្នកទើបតែហៅ Uka ទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ឮ​ខុស
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
ការបះបោរ? ចុះ Yo?
បាទ។ គាត់ប្រហែលជាមករកខ្ញុំ
គាត់នឹងមកមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ
មិនហ៊ានប៉ះ យូ
បើ​សូម្បី​តែ​សក់​មួយ​ធ្លាក់​ពី​ក្បាល​គាត់ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ផ្ទាល់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ក្រោយ​ពី​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ក្បត់​ជាតិ​គាត់​នឹង​រួច​ជីវិត​ទេ?
អ្នក​លោភលន់​ពេក
ទុកកូនឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ក្បត់ជាតិ? ក្បត់ជាតិអ្វី?
បិទមាត់កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
ទង្វើខុសមួយ ហើយកូនប្រុសរបស់យើងនឹងស្លាប់
យើងត្រូវរកវិធីសង្គ្រោះកូនរបស់យើង។
ភ្លេចថាអ្នកជាស្ត្រី ហើយចាំថាអ្នកជាម្តាយ
តើអ្នកយល់ទេ?
យើងត្រូវបន្តដំណើររបស់យើង។
យើងត្រូវសម្រាក នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមកដល់ទាន់ពេល
បើ​យើង​បន្ត​បើក​បរ របួស​របស់​អ្នក​នឹង​បើក​កាន់​តែ​ច្រើន។
យើងប្រហែលជាមិនទៅដល់ទីនោះទាល់តែសោះ
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំមិនចង់លាក់បាំងការពិតថាខ្ញុំជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំបានលាក់ច្រើនពីអ្នក។
យើងសូម្បីតែ
ខ្ញុំ​អាច​ជា​តន្ត្រីករ​ធម្មតា ហើយ​អ្នក​គឺ​ជា gisaeng
ព្រោះខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ចង់ដឹងថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំនៅតែសុបិន
បើអញ្ចឹង...
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
តើយើងនឹងមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
សម្រាកយូរបន្តិច
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋានដល់ព្រះ
យើង​មាន​ភ្នំ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកយើងនឹងនៅ Hubaekje
ស្រុកកំណើតខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនិងផ្លូវទៅកាន់ខ្ញុំ
ថ្ងៃស្អែកផ្លូវរបស់យើងនឹងខុសគ្នា
វា​នឹង​លែង​មាន​ហេតុ​ផល​សម្រាប់​យើង​មើល​គ្នា​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ពី​ព្រោះ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅយប់នេះទេ?
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់អ្នកដូចស្នេហាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ​ជីវិត​នឹង​មាន​សុភមង្គល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
វាស្ងាត់គួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ
វាដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង
ភាគច្រើននៃកងទ័ពឥឡូវនេះនៅជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
មិនមានអ្នកចម្បាំងច្រើនទេនៅទីនេះ
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ចង់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ
ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញនឹងនាំពួកគេពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ
មួយណា? អ្នកអាចសុំអ្វីក៏បាន
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ព្យាយាមបញ្ឈប់យើង។
សូម​សម្លាប់​គាត់
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​សម្លាប់​គាត់
អ្នកហ៊ាននាំកងទ័ព
ទៅ​វាំង​ដែល​អធិរាជ​គង់​នៅ?
នេះជាអំពើក្បត់ជាតិ!
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងការពិត
ហេតុអ្វីបានជា Jeongdeokjeong ស្ថិតនៅក្រោមការយាមកាម?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអធិរាជត្រូវការសម្រាក
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ​ការ​កុហក​ជាក់​ស្តែង​បែប​នេះ​ទេ?
ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
ឬខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបណ្តេញព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
ហើយ​គ្រោង​នឹង​ឡើង​សោយរាជ្យ
ព្រះអង្គម្ចាស់!
Wook ទៅ Jeongdeokjeong...
តើអ្នកនឹងក្បត់ខ្ញុំទេ?
យើង​មិន​ដែល​នៅ​ខាង​គ្នា​ទេ ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ក្បត់​ទេ។
ខ្ញុំបានឮអំពីផែនការរបស់អ្នកពី Uka
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​សំបុត្រ​ហើយ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ភ្លាម
Uk លើកនេះអ្នកបានបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
វា​គឺ​ជា​កិត្តិយស​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ
ដូច្នេះតើវាជាអន្ទាក់ដើម្បីចាប់ខ្ញុំទេ?
ព្រះករុណា...
ទើបតែគេង
ព្រះអង្គ​បាន​ចាក​ចេញ​នូវ​ក្រឹត្យ​មួយ​ដែល​បញ្ជាក់​ថា ព្រះអង្គម្ចាស់ Mu នឹង​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​បន្ទាប់
ព្រះចៅអធិរាជ និងភរិយាផ្សេងទៀត។
អាននិងទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​ដំណឹង​នេះ​មក​ជូន​លោក​អ្នក​រាល់​គ្នា​!
ឪពុក
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះចៅអធិរាជថ្មី!
ព្រះជន្មយឺនយូរ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?!
សូមស្វាគមន៍ព្រះចៅអធិរាជថ្មី!
ព្រះជន្មយឺនយូរ!
តើគាត់ពិតជាស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ព្រះករុណា
ឪពុក
អ្នកនឹងឃើញអធិរាជ
អ្នកតែងតែគិតថាខ្ញុំមានមហិច្ឆតាខ្លាំងពេក
ខ្ញុំ Yong Hwa នឹងបង្កើតអាណាចក្រនេះជារបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
យើង​ត្រូវ​ទៅ​និយាយ​លា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
អ្នកមិនអាចទៅវិមានបានទេ។
អ្នកឈឺខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
អ្នក​ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ចូល​រួម​បុណ្យ​សព​បាន។
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​សម្រាប់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ថ្មី​បាន​ទេ។
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់... នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចរស់នៅបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំអាចស្លាប់?
ពន្យល់ច្បាស់!
ដឹង​ទេ​ថា​អធិរាជ​ថ្មី​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ឡើង​សោយ​រាជ្យ?
ទ្រង់​នឹង​សម្លាប់​បង​ប្អូន និង​ក្មួយ​ប្រុស​ទាំង​អស់​ដែល​អាច​ទាមទារ​រាជ្យ
តើគាត់នឹងសម្លាប់ទេ?
បើ​ចង់​រស់​ត្រូវ​រស់នៅ​ស្ងាត់​ដូច​កណ្ដុរ
យើង​ត្រូវ​ការ​អធិរាជ​ថ្មី​ដើម្បី​បំភ្លេច​យើង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគ្រឿងសឹករបស់អ្នក?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពាក់​អាវ​ក្រោះ​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកមើលងាយប្តីរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើយើងគួរស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់ជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្លាប់?
តោះរស់នៅជាមួយគ្នា
ជីវិត​ឬ​ស្លាប់​ជា​បញ្ហា​នៃ​សំណាង។
ខ្ញុំចង់អោយយើងទាំងពីរមិនស្លាប់
យើង​រៀបការ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​មិន​ស្លាប់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ឧត្តម!
អ្នក​នៅ​ខាង​សម្ដេច​រាជបុត្រី
ហេតុអ្វីបានជាគេបញ្ឆោតខ្ញុំតាមរបៀបនេះ?
អ្នកបានធ្វើនេះក្នុងគោលបំណងមែនទេ?
អ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំ
នៅទីបំផុត... អ្នកបានក្លាយជាស៊ូពិតប្រាកដ
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​សម្លាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី ៤ ទេ?
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​កុហក​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ
ការ​កម្ចាត់​អ្នក​ដែល​អាច​ចូល​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​គឺ​មិន​មែន​ជា​រឿង​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលកើតឡើងចំពោះ Concubine O
ដឹងទេថាខ្ញុំឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា?
ហើយ​អ្នក​ប្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សម្លាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​៤​ឬ?
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ទៀតទេ
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ការពិតពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ខ្ញុំ​អំពី​ការ​សោយ​ទិវង្គត​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ
តើអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំស្លាប់ឬអត់?
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​ឡើង​ស្នង​រាជ្យ
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់
ខ្ញុំមិនអាចប្រឆាំងនឹងវាបានទេ។
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ បានសន្យាថាគាត់នឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានសុំជីវិតខ្ញុំទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ថាយើងគួរតែចាកចេញពី Songak ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាព
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ
បើ​អ្នក​សួរ​ព្រះចៅ​អធិរាជ ទ្រង់​នឹង​អនុញ្ញាត
បើ​ទោះ​ជា​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្ដី បញ្ហា​ថ្មី​នឹង​កើត​ឡើង
មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្នកខ្ញុំ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ ខ្ញុំខ្លាច
វាដូចជាប្រសិនបើអ្វីៗនៅក្នុងពិភពលោកបានឈប់
អ្នកថែមទាំងបញ្ឆោតខ្លួនឯងទៀតផង។
បើខ្ញុំដើរកាត់ដូចខ្យល់
អ្នកក៏នឹងមិនកត់សម្គាល់ដែរ។
ឥឡូវនេះ...
បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំលែងមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកដូចពីមុនទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំចង់នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
តើ​ដោយសារ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​៤​ឬ?
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង
ពិបាកណាស់។
តើអ្នកប្រាកដពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទេ?
កុំភ្លេចណា!
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ការ​ស្រឡាញ់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ឈឺចាប់​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ហើយគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្លងកាត់អ្នកចេញពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ពិបាកណាស់។
កុំភ្លេចណា!
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ
កុំសម្លាប់វាដូចជាសត្វ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ខ្ញុំអាចបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់
កុំធ្វើបែបនេះ
តើអ្នកអាចទប់គាត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់បានទេ?
គាត់នៅតែជាបងធំរបស់អ្នក។
ដល់ពេលត្រូវបោះបង់ហើយ។
បើជាអ្នក តើអ្នកនឹងបោះបង់ទេ?
បង!
បង! បង!
វាមិនអាចទៅរួចទេ
វាមិនអាចទេ។
នេះមិនអាចទៅរួចទេ!
ហេតុអ្វី Yo?
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់
ខ្ញុំអាចរកគាត់បាន!
អូ... គាត់តែងតែមកពេលខ្ញុំហៅ Jeong
ម្តាយ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Yo
គាត់យកកូនខ្ញុំ!
ជុង
Jeong រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
ជុង ជុង!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកម្តាយទេ។
យូ!
កូនប្រុស! កូនអើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានមករកអ្នក ទោះបីជាខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ
ខ្ញុំ...
ចាក់បងប្រុសរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភាពងងឹត
ហើយខ្ញុំនឹងរុំអ្នកនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណឹង
នៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាពន្លឺសម្រាប់មនុស្សម្នាក់
ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា កន្លែង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​នឹង​មក
អ្នកគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ជឿខ្ញុំចុះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវការខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំមើលអ្នកពីចម្ងាយ
ហើយខ្ញុំនឹងងាកចេញម្តងទៀត
នៅទីនេះខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នកតែម្នាក់ឯង
ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំខ្ញុំ
ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ? ឥឡូវនេះ
ពេលអ្នកពិបាកចិត្ត ពេលអ្នកមានបញ្ហា
មានតែខ្ញុំទេដែលតែងតែនៅជាមួយអ្នកដើម្បីឱ្យអ្នកញញឹម
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
នៅចាំទេ?
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោលទេ?
ឬចង់ឱ្យគាត់មើលតែអ្នកមិនចេះចប់?
ពី​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​នោះ ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
បើអ្នកមិនមកខាងខ្ញុំទេ កុំផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមអោយខ្ញុំ
បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​បែប​នេះ​បាន​ជួប​អ្នក។
អ្នកភ្លេចពាក្យសំខាន់ៗ... តើពាក្យទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ...ស្រលាញ់អ្នក។
នៅទីនេះខ្ញុំសារភាពចំពោះអ្នកតែម្នាក់ឯង
អ្នកត្រូវតែឈប់ ហើយប្រគល់បល្ល័ង្កឱ្យខ្ញុំ
ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ!
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីការពារម៉ាក់ និងគ្រួសារយើង គឺក្លាយជាជនក្បត់!
តើនេះសម្រាប់ Hae Soo ទេ?
ការបះបោរ? អ្នក​និយាយ​ថា​បះបោរ?
ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់
ការបន្លំជោគជ័យមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ស្វែងរកអធិរាជឥឡូវនេះ!
ឥឡូវនេះ
អ្នក!